作为一个小女孩，我一直以为我有一天会离开
六岁时，我保留了一个装满衣服和食物罐头的装满袋子的袋子
壁橱的后面，我内心深处的不安
最初的恐惧是我会沦为例行生活和无聊生活的牺牲品
我的早期记忆涉及错综复杂的白日梦，我会在那儿走过
边境为浆果觅食并遇见各种各样的陌生人
旅途中的非常规生活已经过去，但我经历了许多冒险
幻想着一个小时候在世界其他地方旅行和编织自己的方式的孩子
通过我作为纪录片的工作，我自己已经成为现实
摄影师，但没有其他经历能像我的童年梦想那样真实
居住在美联航同伴中并记录他们的生活
州，这是游牧的梦想，是美国梦的另一种生活方式
在我们大多数人心中，年轻的流浪汉旅行者将旅行者流浪和流浪
流浪者是过去的生物，hobo让人联想起一个古老的流浪汉。
一个风化的老人的黑白图像覆盖在煤腿上晃来晃去
棚车，但这些照片是彩色的，它们描绘了一个社区
遍地旋转，充满活力，充满创造力的自由观看双方
的美国游牧民族，没有人能像他们的前辈一样看到
他们跳的日子走遍了美国的钢铁和沥青动脉
货运火车伸出拇指，与来自
卡车司机到足球妈妈的夜晚，他们睡在拥挤的星空下
带着他们的狗，一些在他们的身体之间的宠物老鼠，一些
旅行者选择放弃传统上的唯物主义工作
和大学学位来换取其他人的一线冒险
社会的弱势群体从来没有机会动员向上的寄养
辍学的青少年逃亡者逃避虐待和其他人看到的无情房屋
贫穷和经济失败的故事旅行者自己看
通过解放和自由的棱镜存在，他们宁愿
依靠他们认为是浪费的消费社会的过剩生活
在传统的美国梦中，奴隶走出了不现实的机会
优点是，在美国，多达40％的食物最终都以
通过清除完美的农产品，垃圾箱和垃圾来清理垃圾
他们为了节省空间和时间而牺牲了物质上的舒适感
探索一个创意室内，梦想着读音乐艺术和写作作品
但是，这一生中有许多方面远非田园诗般，没有人会迷失
他们的内在恶魔通过上路成瘾是真实的，元素是真实的
货运火车残废，任何流落街头的人都可以证明
详尽的法律清单，将无家可归者定为犯罪的人在这里
知道在美国许多城市，坐着现在是违法的
在人行道上裹着毯子睡在自己的车里
向我了解这些法律的陌生人提供食物，因为我一直在观察
朋友和其他旅行者被拖入监狱或接受以下引用：
犯下了这些所谓的罪行，你们中的许多人可能想知道为什么有人
会在歧视性法律的限制下选择这样的生活
在桥下睡觉的垃圾桶，到处都是季节性的工作
这个问题的答案与采取行动的人们一样多。
与旅行者共事的道路通常只用一个词来回应自由，直到我们生活在一个
确保每个人在劳动中享有尊严的社会，以便他们能够
努力工作不仅要生存，总会有一个要素
那些寻求开放道路作为逃避解放和解放的手段的人
叛逆过程谢谢[鼓掌]